Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Wandering around day and night♪
♪Tag und Nacht umherwandern♪
♪How many times have we passed by♪
♪Wie oft sind wir vorbeigekommen♪
♪Fate binds our lives together♪
♪Das Schicksal verbindet unsere Leben♪
♪Burning flames consume our past♪
♪Brennende Flammen verzehren unsere Vergangenheit♪
♪How to break these binding chains♪
♪Wie man diese Fesseln sprengt♪
♪We decide our own fate♪
♪Wir entscheiden über unser eigenes Schicksal♪
♪Who should I ask to end this plight♪
♪Wen soll ich fragen, um dieses Leid zu beenden♪
♪When cocoons break, we'll reunite♪
♪Wenn Kokons zerbrechen, werden wir uns wieder vereinen♪
♪A sigh echoes in your memories♪
♪Ein Seufzer hallt in deinen Erinnerungen wider♪
=Her Feast=
=Ihr Fest=
=Episode 27=
=Folge 27=
Nian insisted on going out.
Nian bestand darauf, auszugehen.
We couldn't stop her. She went to West Street.
Wir konnten sie nicht aufhalten. Sie ging zur West Street.
Go pick her up.
Geh und hol sie ab.
Look.
Sehen.
- What a lunatic! - I drew this.
- Was für ein Verrückter! - Das habe ich gezeichnet.
I drew this.
Ich habe das gezeichnet.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
What a crazy woman!
Was für eine verrückte Frau!
I drew this.
Ich habe das gezeichnet.
Isn't she the Zhous' adopted daughter
Ist sie nicht die Adoptivtochter der Zhous?
who caused that big scandal?
Wer hat diesen großen Skandal verursacht?
It really is her.
Sie ist es wirklich.
How did she end up like this?
Wie ist sie so geworden?
Naturally,
Natürlich,
she must be kicked out
sie muss rausgeschmissen werden
due to many evil deeds.
aufgrund vieler böser Taten.
And she couldn't handle the shock.
Und sie konnte den Schock nicht verkraften.
(Mom, where are you?)
(Mama, wo bist du?)
(I want to go home.)
(Ich möchte nach Hause gehen.)
(Mom.)
(Mama.)
Look, these paintings are mine.
Schauen Sie, diese Bilder gehören mir.
These are mine.
Das sind meine.
Get away!
Geh weg!
Look!
Sehen!
Get lost!
Hau ab!
Is she okay?
Geht es ihr gut?
She got hit by a car.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
(Mom,)
(Mama,)
(I finished the painting.)
(Ich habe das Bild fertiggestellt.)
(Can I keep being)
(Kann ich weiter sein)
(your daughter?)
(Ihre Tochter?)
What should we do?
Was sollen wir tun?
What's happening?
Was passiert?
Let me through.
Lass mich durch.
Probably beyond saving.
Wahrscheinlich nicht mehr zu retten.
She's already dead, right?
Sie ist schon tot, oder?
She dashed out on her own.
Sie rannte alleine hinaus.
I couldn't brake in time.
Ich konnte nicht rechtzeitig bremsen.
Just tell the truth
Sag einfach die Wahrheit
to the police.
zur Polizei.
She probably can't be saved.
Sie kann wahrscheinlich nicht gerettet werden.
What a pity.
Wie schade.
She could've just backed off and be the heiress.
Sie hätte einfach zurücktreten und die Erbin sein können.
Karma's justice, I suppose.
Ich nehme an, Karma ist Gerechtigkeit.
Why bother with a madwoman?
Warum sich mit einer Verrückten abgeben?
But it's still a human life.
Aber es ist immer noch ein Menschenleben.
How tragic!
Wie tragisch!
Disperse!
Zerstreuen!
- Move! - Step back!
- Beweg dich! - Zurücktreten!
Make way.
Platz machen.
Stay calm.
Bleiben Sie ruhig.
Step back.
Treten Sie zurück.
- Lu. - She's dead.
- Lu. - Sie ist tot.
Take her back first.
Bring sie zuerst zurück.
Okay.
Okay.
(They can't take Nian!)
(Sie können Nian nicht mitnehmen!)
I'll check over there.
Ich werde dort nachsehen.
Stay here and watch her.
Bleib hier und beobachte sie.
Lu.
Montag.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
You three.
Ihr drei.
Take the corpse back.
Bring die Leiche zurück.
Tell Lu Ye, I'm waiting for him.
Sag Lu Ye, ich warte auf ihn.
(Nian,)
(Unsere,)
(I will take you home.)
(Ich werde dich nach Hause bringen.)
(Everyone who stands in our way)
(Jeder, der uns im Weg steht)
(is destined to die.)
(ist zum Sterben bestimmt.)
Nian, don't be afraid.
Nian, hab keine Angst.
He Jiu.
Er Jiu.
You know me?
Du kennst mich?
I live just to kill you.
Ich lebe nur, um dich zu töten.
I won't let you die so easily.
Ich werde dich nicht so einfach sterben lassen.
Zhao Qing! Zhao Qing!
Zhao Qing! Zhao Qing!
What happened?
Was ist passiert?
He Jiu.
Er Jiu.
Lu.
Montag.
It's He Jiu.
Es ist He Jiu.
Come on.
Aufleuchten.
Bear with it.
Hab Geduld.
Lu,
Montag,
He Jiu
Er Jiu
took Zhang Wange south.
brachte Zhang Wange nach Süden.
Go quickly!
Geh schnell!
Wait here for me.
Warte hier auf mich.
I'll save you.
Ich werde dich retten.
Come on.
Aufleuchten.
Come on!
Aufleuchten!
Wange!
Meins!
Nian.
Unsere.
(You could have taken me back)
(Du hättest mich zurückbringen können)
after I came of age.
nachdem ich volljährig geworden war.
At least
Mindestens
I could have had a real family.
Ich hätte eine richtige Familie haben können.
Why did you do this to me?
Warum hast du mir das angetan?
Don't touch me!
Fass mich nicht an!
Nian.
Unsere.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It was my fault
Es war meine Schuld
for not bringing you home.
dafür, dass ich dich nicht nach Hause gebracht habe.
From now on,
Von nun an,
I'll never abandon you again.
Ich werde dich nie wieder im Stich lassen.
Wange.
Meins.
Lu Ye.
Lu Ye.
♪Watching the hour hand in slow motion♪
♪Den Stundenzeiger in Zeitlupe beobachten♪
♪The minute hand follows like a shadow♪
♪Der Minutenzeiger folgt wie ein Schatten♪
Lu Ye.
Lu Ye.
I'm here.
Ich bin hier.
♪Inseparable as we used to be♪
♪Unzertrennlich wie früher♪
I'm so cold.
Mir ist so kalt.
Wange.
Meins.
(Lu Ye,)
(Lu Ye,)
(I have no regrets.)
(Ich bereue nichts.)
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
(Everything has come to an end.)
(Alles ist zu Ende.)
(This life was worth living.)
(Dieses Leben war lebenswert.)
(I'm content.)
(Ich bin zufrieden.)
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
(Don't be sad.)
(Sei nicht traurig.)
♪Backing up intimacy as cold data♪
♪ Intimität als kalte Daten sichern ♪
♪When you've deleted me from your heart♪
♪Wenn du mich aus deinem Herzen gelöscht hast♪
♪The cruelest distance♪
♪Die grausamste Distanz♪
♪It's you in my memories♪
♪Du bist es in meinen Erinnerungen♪
♪Walking towards tomorrow♪
♪Auf dem Weg in die Zukunft♪
♪Nostalgia is ongoing♪
♪Die Nostalgie geht weiter♪
♪Because we can't alter the ending♪
♪Weil wir das Ende nicht ändern können♪
♪The most intimate distance♪
♪Die intimste Distanz♪
♪It's once done, now past♪
♪Es ist einmal vorbei, jetzt ist es vorbei♪
Wange.
Meins.
Look!
Sehen!
It's snowing.
Es schneit.
♪The cruelest distance♪
♪Die grausamste Distanz♪
♪It's you in my memories♪
♪Du bist es in meinen Erinnerungen♪
It's snowing, Wange.
Es schneit, Wange.
♪Nostalgia is ongoing♪
♪Die Nostalgie geht weiter♪
♪Because we can't alter♪
♪Weil wir es nicht ändern können♪
It's snowing.
Es schneit.
♪The most intimate distance♪
♪Die intimste Distanz♪
Zhang Wange.
Zhang Wange.
Wake up!
Aufwachen!
♪You're clearly in every breath I take♪
♪Du bist deutlich in jedem meiner Atemzüge zu spüren♪
♪Yet drifting away♪
♪Und doch treibe ich davon♪
♪Watching the hour hand in slow motion♪
♪Den Stundenzeiger in Zeitlupe beobachten♪
♪How ironic to think I was foolproof♪
♪Wie ironisch, zu glauben, ich wäre narrensicher♪
♪Backing up intimacy as cold data♪
♪ Intimität als kalte Daten sichern ♪
♪When you've deleted me from your heart♪
♪Wenn du mich aus deinem Herzen gelöscht hast♪
♪The cruelest distance♪
♪Die grausamste Distanz♪
♪It's you in my memories♪
♪Du bist es in meinen Erinnerungen♪
♪Walking towards tomorrow♪
♪Auf dem Weg in die Zukunft♪
♪Nostalgia is ongoing♪
♪Die Nostalgie geht weiter♪
♪Because we can't alter the ending♪
♪Weil wir das Ende nicht ändern können♪
♪The most intimate distance♪
♪Die intimste Distanz♪
♪It's once done, now past♪
♪Es ist einmal vorbei, jetzt ist es vorbei♪
♪You're clearly in every breath I take♪
♪Du bist deutlich in jedem meiner Atemzüge zu spüren♪
♪Yet drifting away♪
♪Und doch treibe ich davon♪